Ada apa?
Bunyikan alarmnya
Musuh menyerang
Peringatkan Persekutuan...
sekarang juga
Apa itu?
Turunlah!
Berlindung!
Lari!
Xiaoyu!
Ayo bergerak!
Bicaralah
Siapa yang mengutusmu ke sini?
Ternyata kau!
a
o
e
Xiaohei
Guru
Ada misi baru
Bersiaplah
Kita akan segera berangkat
Kali ini ke mana?
Kantor Pusat
Sepertinya menyenangkan
Aku belum pernah ke sana sebelumnya
Lord Wuxian
Aku perlu menggunakan Portal
Tentu saja. Ikuti aku
Wuxian
Melakukan misi?
Lord Wuxian
Senang bertemu denganmu
Siapa itu?
Dia Penegak Hukum terkuat di
seluruh Persekutuan Yao Ling
Ternyata dia orangnya
Dia Manusia, seperti kita
Guru
Banyak Manusia di sini
Kukira katamu kita tak izinkan
Manusia tahu soal Siluman
Para Manusia ini bekerja di sini
Persekutuan memercayai mereka
Mereka juga punya kekuatan Ling?
Beberapa punya
Tapi kebanyakan hanya Manusia biasa
Kau akan lihat lebih banyak
Manusia di Kantor Pusat
Ada yang bisa kubantu?
Tidak, terima kasih
Semoga perjalanan kalian menyenangkan
Persekutuan Cang Nan
Tempat ini besar sekali
Ini Portal pertama dalam
sejarah Persekutuan Ling
Ini dibuat lebih dari
seribu tahun yang lalu
Ayo
Guru, ayo
Guru
Jadi itu Wuxian yang legendaris
Akhirnya bisa melihatnya langsung
Dia tak tampak sekuat yang kubayangkan
Apa itu murid barunya?
Sepertinya misi utamanya belakangan ini
mengasuh
Gelar Penegak Hukum Paling Kuat
seharusnya kini jadi milikmu, Guru
Hati-hati dengan ucapanmu
Jangan kurang ajar pada seniormu
Maaf
Guru
Jadi, ini adik seperguruanku, adikku
Benar
Kupikir aku murid terakhirmu?
Dia ini
muridku yang sangat terakhir
Perkenalkan, ini kakak seperguruanmu, Luye
Kakak
Ayo
Semua orang menunggumu
Wuxian
Akhirnya kau datang juga
Lingyao
Lama tak bertemu
Itu salahmu
Apa ini orangnya?
Xiaohei, 'kan?
Senang bertemu denganmu
Lucu sekali
Baiklah, semua sudah menunggu
Ayo
Para Tetua
Lord Wuxian
Wuxian
Ketua Persekutuan
Itu Naza
Misi ini pasti penting
Lord Naza pun ada di sini
Anggap saja aku tidak ada
Misi spesial apa ini?
Kau
benar-benar tidak tahu?
Kau tak tahu apa yang
dialami Persekutuan Liu Shi?
Mereka diserang secara brutal
Kayu Ruomu dicuri
Semua Siluman dibunuh
Termasuk kepala Persekutuan
Liu Shi, Lord Dasong
Dasong?
Dia itu kuat
Ada jejak berbagai jenis
senjata api di TKPnya
Kami yakin penyerangnya itu
Manusia
Manusia?
Persekutuan Liu Shi itu cukup tangguh
Mereka tak dapat peringatan saat diserang?
Ini, selongsong peluru dari TKP
Ujung pelurunya
dilapisi kayu Ruomu
Kayu Ruomu?
Kayu Ruomu berasal dari
pohon Ruomu yang suci
Kecuali sejumlah kecil yang
terpotong dan hilang sejak lama
sisanya disimpan dengan
aman di Persekutuan Liu Shi
Kayu Ruomu itu lebih keras daripada besi
Kayu itu mengandung Kekuatan Ling
Kayu itu tidak berbahaya jika sendiri
Tapi Manusia memanfaatkan
sifat-sifat uniknya
dan memakainya untuk membuat peluru
Jadi, maksudmu
Manusia dapat bahan untuk buat senjata yang
dirancang khusus melawan Siluman?
Benar
Kini mereka bisa membuat sepuluh
juta peluru menggunakan kayu Ruomu
Tapi peluru buatan Manusia tak mungkin
bisa mengalahkan Dasong
Sebab itu kau sendiri yang
harus melakukannya, 'kan?
Pendeteksi Kekuatan
Ling itu tidak berbohong
Laporan dari TKP menunjukkan
kau yang memimpin serangan itu
Aku?
Aku mengerti yang terjadi di sini
Lihat ini
Menarik, 'kan?
Gawai payah buatan
Manusia ini berguna sedikit
Guru
Sekarang
kau mau bilang apa?
Sederhananya
Persekutuan Liu Shi sudah musnah
Sejumlah besar senjata yang
bisa melukai Siluman dicuri
dan aku tersangkanya
Benar, sebab itu kami memanggilmu kemari
Baguslah kau datang, kita masih bisa bicara
Apa lagi yang harus dibicarakan?
Belakangan ini apa pun bisa dipalsu
Apa untungnya untuk
Wuxian? Dia tak punya motif
Tentu saja punya
Bukankah dia Manusia?
Membantu Manusia dapat senjata
yang bisa membunuh Siluman
Pikirmu motif itu kurang kuat?
Jangan langsung menyimpulkan
Apa ada kemungkinan lain?
Apa Siluman akan melakukan hal semacam itu?
Siapa yang akan memimpin
Manusia memusnahkan Siluman?
Lagipula, Dasong itu
bukan Penegak Hukum biasa
Kau tahu siapa yang bisa mengalahkannya?
Semua yang ada di sini bisa mengalahkannya
Lalu apa motif yang mungkin kita miliki?
Jika Ketua Persekutuan tak
berani menghukum Wuxian
adili dia di depan umum
Biarkan semua Siluman menjadi hakimnya
Omong kosong!
Apa kau punya nyali?
Jika tujuan serangan itu untuk mengadu
domba Manusia dan Siluman
maka aku target yang paling cocok
Untuk membuatku tetap terkendali
Persekutuan harus menugaskan
Penegak Hukum terbaiknya
Itu juga mengikat para Penegak Hukum
Kurasa
Lord Naza kemari untukku, 'kan?
Bagaimana cara kita keluar dari dilema ini?
Aku bisa tetap di Kantor Pusat
Tapi jika kayu Ruomu
memang ada di tangan Manusia
itu akan tersebar ke seluruh
dunia dalam sekejap mata
Prioritas kita saat ini
menemukan dan mengambil kembali kayu Ruomu
Jangan khawatir
Kami sudah melakukan itu
Tapi jika dipikir-pikir lagi
saat ini kau itu orang yang dicari
Kuharap kau bekerja
sama dengan kami soal ini
Tentu, kau ingin aku melakukan apa?
Kau perlu bertanya?
Pasang Kunci Ling
dan tunggu di Kota Awan
Es untuk persidangan
Tetua Chi
Kenapa terburu-buru?
Jujur, aku lebih curiga padamu
Apa?
Jika Lord Wuxian benar-benar
ingin menyakiti Persekutuan
kenapa dia butuh senjata kayu
Ruomu, atau bantuan Manusia?
Atau mungkin dia hanya ingin mengingatkanmu
kegunaan kayu Ruomu?
Apa kau tak tahu betapa kuatnya dia?
Jika Lord Wuxian bukan pelakunya
berarti Persekutuan tak
hanya kehilangan kayu Ruomu
tapi juga satu-satunya petunjukmu
Kini kau ingin menonaktifkan
Kekuatan Ling-nya
Siapa yang akan menjaga keselamatannya?
Baik Wuxian dan Persekutuan
bisa jadi ada di daftar incaran musuh
Siapa yang siap mengambil
tanggung jawab itu?
Luye
Apa yang memberimu
hak untuk bicara di sini?
Kau mau aku menunjukkan hakku?
Lakukan saja
Chinian
Luye
Jaga agar tetap sopan
Selain membatasi kekuatanku
aku akan sepenuhnya bekerja sama
Membiarkan kau berkeliaran?
Yang benar saja?
Sejak kapan Persekutuan harus
menjaga perasaan tersangka?
Meninggalkan seseorang
seperti dia di sini, tanpa batasan
itu membahayakan semua orang
Kalau begitu dia akan bersamaku
Baiklah
Apa?
Tenang
Aku tak akan membiarkan
dia lepas dari pandanganku
Wuxian
Kau tak diizinkan menghubungi siapa pun
Apa itu perlu?
Xiaohei, mulai sekarang
tetap bersama kakakmu
Tidak mau
Aku ingin bersama Guru
Jangan khawatir, tak akan
terjadi apa-apa pada Guru
Aku khawatir orang mungkin
coba menyakiti kakakmu
Kau harus menjaganya
Aku percayakan dia padamu
Jaga dia baik-baik
Dan jangan bertindak gegabah
Pikirkan saja dirimu sendiri
Baiklah
Guru
Lepaskan aku
Aku ingin bersama Guru
Belakangan ini Guru ada di mana?
Kau percaya Guru?
Tentu saja
Aku akan mencari pelaku sebenarnya
Bagaimana?
Ke mana Guru pergi beberapa hari ini?
Dia ada di rumah
Hanya di rumah?
Kapan terakhir kali kalian keluar?
Lebih dari sepuluh hari yang lalu
Kami pergi ke taman hiburan di kota
Kau punya kenalan di Persekutuan?
Jiulao dan Ruoshui
Kuantar kau ke tempat mereka sekarang
Kenapa?
Ada yang harus aku urus
Tetaplah bersama mereka beberapa hari
Tidak
Aku ikut denganmu
Aku tak akan menghalangimu
Aku ini juga murid Guru
Baiklah. Tapi jika tak bisa mengimbangi,
aku tak akan menunggu
Jadi, kita pergi ke mana?
Persekutuan Liu Shi. TKP
Tapi semua sudah memeriksa tempat itu
Kita cari apa di sana?
Jejak Kekuatan Ling
Apa yang lain tak bisa melihatnya?
Bisa
Tapi ini
Ini keahlianku
Lord Luye, kau mau ke mana?
Sekarang aku harus lapor padamu?
Bukan begitu
Tapi kau itu muridnya Lord Wuxian
Kami harus memantau
keberadaanmu mulai sekarang
Konyol
Sejak kapan Persekutuan
punya peraturan begitu?
Minggir!
Jangan ikuti aku!
Penegak Hukum boleh membunuh
penguntit langsung di tempat
Sombong sekali
Tetua, apa tindakan kita?
Ikuti dia
Dia hanya menggertak, tapi tak menyerang
Turun salju
Lord Luye
Aku hanya mau melihat-lihat
Dengan begini jadi lebih hangat
Siapa itu?
Ming Wang
Mirip Lao Jun
Dia salah satu pendiri Persekutuan
Apa Portalnya hancur?
Ya
Aku tak yakin itu sabotase atau
hanya akibat dari serangan itu
Berapa orang yang menggunakan Portal
sekitar waktu serangan itu?
Kami yang pertama kemari
begitu perbaikan dilakukan
Setelah itu, Kapten mengambil alih Portal
Siapa pun yang melewati Portal hari itu
dianggap tersangka
Kau punya catatan teleportasinya?
Ada
Kapten
Guru
Ini Paman Gurumu
Aku banyak mendengar tentangmu
Halo
Namaku Xiaohei
Halo, Guru Xiaohei
Ada kemajuan?
Aku dilarang mendiskusikan
kasus itu denganmu, Guru
Baiklah. Ada masalah
soal melacak kayu Ruomu?
Tidak
Bagus
Jika kesulitan melacak kayu Ruomu
kau bukan muridku
Aku tak akan biarkan itu terjadi
Kalian pergilah dulu
Aku mau melihat-lihat
Aku sudah dengar tentang kemampuanmu
Kau bisa ambil rekaman itu?
Kita butuh itu?
Ya
Ini
Menarik
Kembalikan
Lord Wuxian
Tolong tinggalkan properti ini
Terima kasih sudah mengajakku kemari
Tidak terlalu buruk
Aku tak membayangkan rumahmu seperti ini
Masuklah
Aku tak tahu caranya main
Biar kutunjukkan padamu
Mudah
Pegang seperti ini
Ini mengontrol arahnya
B itu untuk melompat
A untuk memukul
Jangan menabrak monster
Menurutmu aku yang melakukannya?
Yang kuat selalu buat orang iri dan benci
Aku mengerti. Sangat mengerti
Tapi siapapun itu
pelakunya orang dalam Persekutuan
Itu pasti
Jika kau orangnya
aku ada di sini
Jika bukan kau
kita ada di sini bersama
Apa masalahnya?
Luo
Cepat!
Kau butuh apa, Tuan?
Kau mau main?
Uh... mungkin lain kali?
Persekutuan Yue Dong
Persekutuan He Hai
Kita cari apa?
Jika mau tetap bersamaku, jangan tanya
Persekutuan Huang He
Persekutuan Dong Qiao
Persekutuan Rong Cheng
Persekutuan Han Mu
Persekutuan Hua Jian
Persekutuan Mao Zhu
Bukankah tadi kita kemari?
Kau lapar?
Cukup untuk saat ini
Ini cukup?
Kau dan Guru
kalian biasanya makan apa?
Apa pun yang dimasak Guru
Apa masakannya bisa dimakan?
Sebenarnya belakangan ini lumayan
Tidak mungkin
Mereka baru saja kemari
Kenapa cepat sekali kembali lagi?
Mereka pasti menemukan sesuatu
Kongkong
Sedang apa Lord Luye di sini?
Makan
Hanya makan saja?
Juga untuk sup
Dia pergi ke tempat
lain atau lakukan hal lain?
Aneh
Mereka jauh-jauh kembali
kemari untuk makan?
Hei!
Semua tahu Persekutuan Yue Dong menyajikan
makanan terbaik dari semua Persekutuan
Banyak Penegak Hukum pergi ke
sini demi masakan kami! Kau tak tahu?
Baiklah, aku mengerti
Sudah selesai? Ayo kita pergi
Enak sekali
Lord Luye teleportasi ke mana?
Tujuan
Persekutuan Dong Qiao
Dong Qiao?
Bukankah mereka baru saja
Sial!
Persekutuan Dong Qiao!
Kita kehilangan mereka!
Aku pikir kau menemukan sesuatu yang cerdas
Siapa itu?
Aku
Aku punya misi mendesak.
Biaya pemeliharaannya aku yang tanggung
Tarik setiap detik rekaman
keamanan, lalu segel semuanya
Terutama yang kemarin
Terlewat satu saja... aku akan
minta pertanggungjawabanmu
Baik, Lord Luye
Kita sudah kemari
Apa di sini ada petunjuk?
Jangan khawatir
Mereka tak akan menemukanku hari berikutnya
Hari ini juga
aku akan tangkap pelaku sesungguhnya
Berarti kau akan ditangkap besok
Lalu?
Kapten
Kami menemukannya
Bagus. Aku menuju ke sana
Lihat ini
Kayu Ruomu dibagi jadi 3 bagian
3 bagian?
Satu bagian ke arah ini
Lainnya ke arah sini
Pada kedua rute itu, mereka
tak bawa banyak barang
Memotong kayu Ruomu itu bukan tugas mudah
Huohua, Aji
Kuserahkan masalah ini pada kalian berdua
Atur Detektor Ling jadi 13,89
Baik, Kapten
Bagian utama kayu Ruomu menuju ke arah ini
Akan kami tangani
Pesawat yang ditumpanginya itu model TM-203
Sudah ditemukan
Itu pesawat militer
Itu mempersempit segalanya
Jangan sampai lolos
Serang gerombolan itu
Semua berjalan sesuai keinginanmu
Awas
Kau mempelajarinya dengan cepat
Omong-omong
apa Alam Ling Zhi Xiaohei sudah stabil?
Sebentar lagi
Satu atau dua tahun lagi
dia akan bisa menguasainya
Secepat itu?
Dia pasti kerja keras
Ya
Jika tidak terkendali, ini
bisa sangat berbahaya
Lebih baik distabilkan secepat mungkin
Lord Wuxian
Lord Luye menghancurkan
Portal di Persekutuan Dong Qiao
Kini mereka mengungkapkan lebih banyak
kekhawatiran tentang dirimu
Aku tahu dia tidak akan diam saja
Ada apa?
Begitu dia meninggalkan Persekutuan
dia mulai membersihkan
jejak Kekuatan Ling-nya
Dia juga melakukannya dengan baik
Jadi, sekarang bagaimana?
Apa ini?
Sisa Kekuatan Ling meresap ke lingkungan
Bahkan yang terbaik pun
tak bisa menghapus segalanya
Bagiku tampak sama saja
Bagiku tidak. Ling semua orang itu unik
Dia mampu menutupi Ling-nya
Tapi jika diteliti lebih
lanjut, kebenarannya terlihat
Mereka sedang apa?
Muridmu tidak menyelidiki tempat ini?
Persekutuan Cabang ini
tidak ada dalam catatan mereka
Kenapa?
Seseorang telah merusaknya
Itu masuk akal
Hanya orang dalam Persekutuan
yang bisa menjebak Guru seperti ini
Ternyata kau
Kau menemukannya?
Sebelah sana
Taksi?
Aku tak mengemudi
Kau merampoknya!
Kita tak boleh mencuri!
Aku hanya pinjam
Kau harus minta izin dulu!
Ikut atau tidak?
Aku pergi
Guru menyuruhku menjagamu
Dia hanya tidur siang
Sudah kubilang kita
harus mengurung Luye juga
Tapi kau mencemaskan peraturan, prosedur
Sekarang lihat
Kita tidak bisa membatasinya secara formal
Tapi jika dia menjadi nakal
itu bagus
Lagipula, bukankah kau
suruh orang mengikutinya?
Kau pilih kasih
Wuxian ini
Maskot Manusiamu ini
Kini ada lebih banyak manusia daripada
Siluman di Persekutuan
Hidup berdampingan dengan
manusia, itulah masa depan
Tanpa Manusia
hidup ini akan membosankan sekali
Siluman itu menguasai Manusia
Bukankah itu juga hidup berdampingan?
Kita bukan mencoba memusnahkan semuanya
Setiap negara di mana
Siluman menguasai Manusia
mereka semua tertinggal
beberapa dekade dari zamannya
Kau pikir mereka tertinggal?
Bukan begitu?
Kemanusiaan itu merintis
jalan baru melalui teknologi
Persekutuan tidak tertinggal
karena kita aktif
berpartisipasi di dalamnya
Hidup berdampingan itu butuh
yang kuat untuk mengambil inisiatif
Ada masanya
harimau lebih kuat dari Manusia
Tapi sekarang
Manusia bisa membunuh sebagian besar
Siluman dengan senjata api konvensional
Berikan waktu beberapa dekade lagi
menurutmu Siluman akan tetap lebih kuat?
Jika kita beri kesempatan pada Manusia dan
mengharapkan belas kasihan mereka
Siluman
akan menjadi hewan kebun
binatang seperti harimau
Kita juga membuat kemajuan
Tapi apa kita berkembang
lebih cepat daripada Manusia?
Manusia mungkin tak akan pernah
bisa mengembangkan senjata
yang bisa membunuh
makhluk kuat seperti kita
Tapi jika kelak
semua Siluman lainnya dimusnahkan
apa kau akan membalaskan dendam mereka?
Atau terus hidup
berdampingan dengan Manusia?
Jika perang antara Manusia
dan Siluman tak bisa dihindari
aku lebih suka sekarang
Mengenai Manusia yang
mengembangkan senjata anti-Siluman
kita harus menunjukkan kekuatan dan
mengambil tindakan yang tepat
Mereka akan menghadapi
hukuman yang pantas mereka terima
Tapi tidak semua Manusia itu musuh Siluman
Persekutuan hari ini
lebih seperti kekuatan di dunia Manusia
Negara adikuasa di antara negara-negara
Jadi untuk melindungi citra diplomatik kita
kita bahkan tak bisa menyentuh
Penegak Hukum hanya karena dia Manusia?
Wuxian tak harus jadi Penegak Hukum
Itu pilihannya
Jangan bilang kau melihatnya
hanya sebagai Penegak Hukum
Jika dia memilih jalan ini
itulah dirinya
Wuxian jauh lebih kuat darimu
Apa?
Kami menemukan geng Manusia yang
menyerang Persekutuan Liu Shi
Di mana?
Quarento
Kayu Ruomunya?
Berpindah tempat
Kami melacaknya
Kau tahu harus lakukan apa
Manajemen menginginkan mereka tetap hidup
Aku mengerti
Bagaimana dengan Tetua Jingyi?
Dia bilang
dia tak mau terlibat soal ini
Kenapa?
Menurutnya pelakunya bukan Wuxian
Itu tidak adil
Aku juga tak mau terlibat
Kau harus terlibat
Jika kita semua mundur
dia harus menghadapi Tetua Chi sendirian
Insiden Persekutuan Liu Shi
menyebabkan lebih banyak
gesekan dari yang diperkirakan
Ayo
Pikirmu siapa kau itu?
Biarkan saja mereka
Hentikan
Ayo
Pikirmu kau kuat?
Biar kutunjukkan apa yang kuat
Apa gunanya merundung kami?
Jika berani, tantang saja Wuxian
Ya
Dia akan dapat gilirannya,
setelah aku selesai denganmu
Tetua
Apa maksudmu...?
Beraninya kau
menghajar orang di dalam Persekutuan?
Apa kalian semua lupa peraturannya?
Tetua
Lihat yang dilakukan Manusia
Kau ingin kita terus menerima saja?
Apa mereka yang melakukannya?
Xiaofeng
Ya
Sembuhkan mereka
Baik, Tetua
Pikirmu Siluman itu lebih
mulia dan Manusia lebih rendah
Lihat perbuatanmu ini
Apa bedanya dari Manusia
yang begitu kau benci?
Sekarang pergilah. Jalani hukumanmu
Jika ini terjadi lagi
akan aku pastikan hukumannya lebih berat
Dia berhenti menutupi jejaknya
Mungkin kini dia merasa aman
Hei
Hanya itu kemampuanmu?
Taruh ini di Kantong Kosmikmu
Lumayan berat
Sekarang kau bisa mengimbangiku?
Tentu saja
Jangan mencemaskan aku
Baiklah
Ke mana dia?
Trik murahan, itu tak bisa menipuku
Dia pikir sekarang dia benar-benar aman
Wuxian yang dipenjara,
apakah kau sudah gila?
Jiulao
Kau sudah mengisi alismu?
Jangan repot-repot
Apa kau jadi pikun?
Kau lupa arti Wuxian bagi persekutuan ini?
Semua melihat buktinya
Aku tak bisa tutup mata
Kau itu membicarakan Wuxian
Benar. Sebab itu aku harus lebih hati-hati
Aku ini Ketua Persekutuan
Jika aku mulai melanggar aturan
bagaimana aku bisa mengharapkan orang
menghormati Persekutuan dan mematuhi aturan?
Kau menuduh aku bersikap berat sebelah?
Ya
Aku ingin bertemu dengannya
Tidak bisa
Tidak ada yang menemuinya
sampai kita mencapai kesimpulan
Aku akan menemuinya
Pura-pura saja aku tak ada di sini
Awasi dia
Aku tak bisa menghentikannya walau mencoba
Lord Pan
Bantu aku
Kenapa ini kecil sekali?
Bagian utama alasnya
ada tepat di bawah kaki kita
Aku bisa merasakan kayu Ruomunya
Kalian berdua, ambil kembali
Zhiqing, Ding, ikut aku
Baik, Pak
Di mana bosmu?
Kau itu bukan tandingan Dasong
Tetua, kami menemukan kayu Ruomunya
Bawa kembali. Ayo
Baik
Aku ada di mana?
Bagaimana?
Dia menurunkan kewaspadaannya dan
berhenti menutupi dirinya sendiri
Tapi ada terlalu banyak Ling di kerumunan
Lebih sulit untuk menentukan lokasinya
Kita juga tak tahu seperti apa rupanya
Kau harus menendangnya sejauh itu?
Sebelah sini
Berhenti berubah bentuk
Dasar bocah nakal
Aku akan menempatkanmu pada tempatmu
Hentikan
Kubilang hentikan!
Hentikan!
Berhenti!
Berhenti memukul!
Lihat siapa aku
Berhenti!
Aku Wuxian, Xiaohei! Lihat baik-baik!
Aku Gurumu!
Gurumu, Wuxian
Xiaohei!
Aku ini
Guru!
Lumayan juga
Nihuang
Aku tahu siapa kau
Kau itu bukan tandingan Dasong
Ada siapa lagi di sana hari itu?
Baiklah
Begitu kembali ke Persekutuan
ada banyak cara untuk membuatmu bicara
Kenapa tak masukkan dia di Kantong Kosmik?
Tidak bisa. Kurungan Angkasa Tetap dan
apa pun yang ada di dalamnya
tak bisa masuk ke dalam Kantung Kosmik
Kau tak tahu itu?
Karena kita sudah menangkapnya
Guru akan baik-baik saja, 'kan?
Tidak semudah itu
Kita bawa dia kembali dulu
Kemajuanmu terlalu pesat
Kalian bersenang-senang saat
Persekutuan terpecah belah?
Kau sedang susah?
Kau mengerti maksudku
Benarkah?
Jangan khawatir
Semuanya baik-baik saja
Kau tidak marah?
Marah kenapa?
Aku dapat perlakuan khusus
Jelas ada yang coba mengurungmu dengan
aturan yang sudah ketinggalan zaman
Orang-orang sudah mulai menggalinya
Aku hanya bisa menunggu
Kau
Apa?
Ada 2 kabar
Kabar baik dulu:
Luye menangkap orang
yang pura-pura menjadi dirimu
Mereka kembali besok
Kabar buruknya adalah
di markas tentara bayaran tempat kayu Ruomu
yang dicuri ditemukan
rekaman keamanan dan Detektor Ling
memastikan kau ada di sana
Di mana?
Quarento
Di mana itu?
Mana aku tahu?
Apa?
Portalnya masih rusak?
Kami melakukan segala yang kami bisa.
Tidak bisa lebih cepat lagi
Kau meruntuhkan temboknya, Lord Luye
Berapa lama lagi perbaikannya?
3 hari lagi
Dan rekaman keamanannya?
Apa yang mereka temukan?
Seorang rekan kembali dari Portal kemarin
Kami memastikan
dia tak ada di sana kemarin
Kau sudah melaporkannya?
Tentu saja
Rekaman dan keterangan saksi semua
sudah dicadangkan dan diserahkan
Bagus
Omong-omong, aku minta tujuh mobil
Potret nomor polisi mobilnya
Jika ada masalah lagi, kalian yang tangani
Aku mengerti
Aku boleh menambahkanmu?
Persekutuan mana yang terdekat dari sini?
Persekutuan Feng Ling
Jaraknya 2.300 kilometer
Cara tercepat ke sana?
Ada penerbangan besok pagi, di kota
Kalian tak punya pesawat jet di sini?
Tidak
Untuk apa kami perlu jet?
Untuk keadaan darurat?
Itulah gunanya Portal
Pesankan 2 tiket untukku
Itu
Sebenarnya Persekutuan
mengeluarkan surat perintah untukmu
Aku memesan tiket agar kami bisa kembali
Atau kau bisa membawaku kembali
Aku tidak berani
Kalau begitu, pesan tiketnya
Segera!
Kau belum pernah naik pesawat?
Belum
Kau pernah lihat pesawat?
Pesawat ada di langit setiap hari
Tentu saja aku pernah melihatnya
Jangan perlakukan aku seperti anak kecil
Baiklah
Ayo
Tidur malam yang enak
Kita berangkat pagi-pagi sekali
Apa hotel terbaik di sekitar sini?
Kami punya kamar di atas di Persekutuan
Kubilang hotel terbaik
Di mana?
Tempat ini besar sekali!
Semua ini milik kita?
Kau harus mandi
Kau bisa pakai kamar
mandi dan kamar yang di sana
Baik
Kau mau makan?
Tentu saja
Mandi dulu
Baiklah
Lezatnya
Ini enak sekali!
Kau suka? Kita bisa pesan lagi
Kakak yang terbaik
Kau seperti Guru
Apa maksudmu?
Kami tidak mirip
Awalnya kau tampak sangat menyebalkan tapi
kalian berdua sebenarnya sangat baik
Apa itu maksudnya pujian?
Kenapa kau tak tinggal bersama Guru?
Aku bukan anak kecil
Kenapa aku harus tinggal bersama Guru?
Aku akan tinggal bersama Guru selamanya
Jadi, kau itu anak kecil
Lagipula, aku tak suka
hidup bersama Manusia
Kenapa?
Aku merasa tidak bebas
Di Persektuan, aku bisa jadi diriku sendiri
Tidak perlu sembunyi, tidak perlu pura-pura
Betul juga
Gelang itu
Itu logam khusus untukmu?
Aku tak pernah melihatmu memakainya
Ini?
Ini pemberian Guru. Ini menekan
kekuatan manipulasi spasialku
Untuk menekan?
Ya
Karena aku belum bisa
mengontrolnya dengan baik
Kata Guru untuk saat ini jangan
gunakan kekuatan spasialku
Jadi itu pembatas. Untuk
menstabilkan kekuatanmu
Kelak aku boleh mengunjungimu, Kak?
Tentu saja
Aku akan mengajakmu berkeliling. Kita
akan makan berbagai macam makanan lezat
Kau orang kesukaanku sedunia!
Guru bagaimana?
Guru itu kesukaanku yang pertama
Kau tahu artinya "kesukaan"?
Kakak
Bagaimana kau dan Guru bertemu?
Kami berpapasan di jalan
Kakak
Bagaimana kau dan Guru bertemu?
Ayo
Pesawatnya besar sekali!
Bagaimana bisa sebesar ini?
Bukankah katamu kau pernah melihat pesawat?
Hanya yang kecil di langit
Bahkan pesawat di taman
hiburan jauh lebih kecil dari ini
Hai
Kebetulan sekali
Lord Luye
Jangan buat onar di sini
Kita bicara di Persekutuan
Baik
Ayo
Omong-omong
siapa nama kalian?
Namaku A
Namaku B
Siapa yang memberi kalian nama itu?
Tetua Chi
Lain kali saat memilih bos,
pilih yang lebih berpendidikan
Kita laporkan ini ke Guru juga?
Kau mau mati?
Selamat datang, Nak!
Halo
Di mana kursi kalian?
9H, 9K
Kalian duduk di sini
Itu
Tinggi sekali!
Mari kita periksa titik jalannya
Baik, Kapten
Baik! Aku sedang melakukannya
Saat ini juga!
Hai, Nak
Terima kasih
Kau mau sesuatu?
Ini
Kau baik-baik saja?
Kau bisa menemukannya?
Jejak kayu Ruomu itu
sangat berbeda bagi Siluman
Hampir tidak mungkin
untuk tidak menemukannya
Jadi, aku pikir
mungkin Manusia itu dimanfaatkan
Aku paham maksudmu
Asal kau mengembalikan semua kayu Ruomu
dan menyerahkan siapa
dalang penyerangan itu
kita bisa melupakan semua ini
Persekutuan tak menentang
Manusia meneliti Lingzhi
Tapi
bukan begini cara penelitiannya
Kami akan membagikan informasi
ini ke semua negara hari ini
Aku akan menghubungimu
kembali secepat mungkin
Bagus
Maaf sudah merepotkan
Pan
Kau harus lebih sering mampir,
bahkan walau tak ada urusan
Baik
Semoga perjalananmu menyenangkan, Pak
Sampai jumpa
Jadi ini Persekutuan
Yao Ling yang terkenal itu?
Benar
Kau harus belajar cara berkolaborasi
Apa dia mengancam kita?
Jangan berpikir berlebihan
Selama beberapa dekade ini
setiap muncul konflik antara
Persekutuan dan Manusia
mereka tak pernah bertindak gegabah
Mereka selalu menyajikan
rangkaian bukti yang jelas
dan bekerja sama melalui
investigasi berulang kali
Belum ada pelanggaran kepercayaan
Walau mereka begitu kuat
mereka tidak sombong
Niat baik mereka
bisakah kita mengandalkannya?
Kepercayaan itu harus dua arah
Kita memiliki tujuan yang sama
Hidup berdampingan secara
damai, pertumbuhan bersama
Jika melihatnya dalam perspektif
mereka mungkin negara
adikuasa yang paling masuk akal
yang harus kita hadapi
Mari kita kirimkan
pemberitahuan ke semua negara
Ini bukan masalah kecil
Apa semua akan merespon?
Pikirmu
dia mengharapkan kita memberikan jawaban?
Apa lagi?
Dia hanya ingin
menyebarkan berita melalui kita
Apa orang-orang di luar
sana itu anak buahmu?
Bukan
Awas!
Pesawat mengalami turbulensi.
Tenang dan kencangkan sabuk pengaman Anda
Pakai masker oksigennya, sekarang juga!
Apa yang terjadi?
Kemudi manual
Pakai masker oksigennya!
Aku mengendalikannya
Aku memegangmu!
Ayo
Kau tak bisa menyingkirkannya dengan mudah
Tenang, semua berjalan sesuai rencana
Apa tindakan kita?
Berhasil
Pesawatnya... terbang sendiri!
Ada apa ini?
Jangan bergerak!
Waktu terbang pesawatnya maksimal 3 menit
Kalian berdua stabilkan pesawatnya
Meluncur sejauh mungkin
Siapa kau?
Dia benar
Kita butuh lokasi
pendaratan darurat, sekarang!
Tunggu instruksiku
Pendaratan darurat? Apa kau gila?
Di sini hanya ada pegunungan!
Satu kali salah saja, kita semua mati!
Kalau begitu, percayalah padaku
Apa?
A, B
Kalian punya kemampuan apa?
Kemampuan manipulasi bumi
Tidak berguna
Apa?
Kumpulkan semua di kabin tengah.
Aku akan memberitahumu rencananya
Baik
Kau bisa terbang?
Bisa
Memangnya kau burung hantu?
Semua pindah ke kabin tengah
Sekarang pesawatnya stabil
Orang yang di belakang, teruslah bergerak
Tak perlu panik. Kita masih punya waktu
Masih 2 menit lagi sebelum jatuh
Caramu menenangkan orang
Apa lagi sekarang?
Ada tebing di depan. Putar
pesawat 30 derajat ke kanan
Tak ada cara lain
Tugas kita hampir selesai
Cepat, lalu ambil posisi
Ini dia
Bersiaplah
Kami sudah di posisi
Bu, aku mau ke toilet!
Xiaohei
Hampir saja
Kupikir kita akan mati
Semua orang selamat
Sekarang bagaimana?
Jangan khawatir
Begitu aku tahu Ling seseorang,
aku selalu bisa menemukannya
Kalian masih bisa jalan?
Bagus, kalau begitu, sampai jumpa
Ayo kita pergi
Ada apa?
Kau
Kemarin kau suruh
Persekutuan pesan tiket kita
Kau ingin mereka menemukan kita, ya?
Haha
Hari ini otakmu berfungsi
Bagaimana dengan Nihuang?
Kau tahu dia akan diselamatkan?
Ya
Merusak Portal juga bagian dari rencanamu?
Kenapa?
Kita sudah menangkapnya
Kenapa tak bawa dia kembali?
Dia terlalu lemah
untuk jadi dalang di balik semua ini
Tapi dia bisa membuktikan Guru tak bersalah
Aku sudah bilang padamu
Guru aman
Aku mencari kebenaran sepenuhnya
Menangkap satu pion itu tidak cukup
Lalu kenapa kita tak naik mobil saja?
Karena itu akan mencurigakan
Dan targetnya tidak akan
cukup mudah bagi mereka
Jika mengendarai mobil,
mereka mungkin tak akan muncul
Bagaimana jika rencanamu gagal?
Kita akan menyerahkannya
Tetap saja menang
Aku tanya
bagaimana jika semua orang itu mati?
Tapi mereka tidak mati
Itu hanya keberutungan!
Kau benar
Tapi saat Penegak Hukum menjalankan misi
hidupmu pun menjadi perhatian kedua
Siapa yang peduli dengan hidup Manusia?
Kau jahat!
Aku ini bukan Manusia
Aku Siluman Penegak Hukum
Jika kau harus memilih
antara Guru dan nyawa mereka
mana yang kau pilih?
Saat ini kondisinya tak
seperti yang kau katakan
Tidak, ini lebih parah
Kau masih tak mengerti
Jika kita tak menemukan pelaku
sebenarnya di balik semua ini
perang tidak bisa dihindari
Jika ragu
kita tak menyelamatkan siapa pun
Ayo
Tidak
Sungguh?
Aku tak mau pergi
Apa yang kita temukan?
Pangkalan Gunung Yinhan
Kayu Ruomu ada 500 meter di bawah permukaan
Tanah itu milik Sioranmo. Mereka tak
punya hubungan diplomatik dengan kita
Berarti tak ada cabang
Persekutuan di sini, tak ada Portal
Persekutuan terdekat?
Sejauh 5.000 kilometer
Situasi di sekitar pangkalan ini?
Penjaga titik tinggi ada di mana-mana
Kecuali di sini, ini
satu-satunya titik buta
Jangan meremehkan pengawasan Manusia
Kami sangat berhati-hati
Buat Portal sementara
Suruh yang lain tetap siaga
Baik, Pak
Di sini tak ada Siluman?
Hampir tidak ada
Tanah ini kekuatan Lingnya lemah
300 tahun lalu
Manusia membunuh semua
Siluman yang tinggal di sini
Sekarang terserah padamu
Aku akan lakukan yang terbaik
Manusia datang begitu cepat
Karena mereka ada di mana-mana
Benarkah saat Penegak
Hukum menjalankan misi
mereka tak memedulikan nyawa Manusia?
Tergantung
Pada misi yang sulit
beban emosional yang
terlalu besar berarti kegagalan
bahkan termasuk kematian
Jadi, kadang
Sikap tidak emosional itu
membantu meminimalkan korban jiwa
Tapi dia sengaja melakukan itu
Dia juga berusaha maksimal
untuk menyelamatkan mereka
Itu yang seharusnya dia lakukan
Lord Luye
dulu punya Guru lain
sebelum bertemu Lord Wuxian
Waktu itu
tanah air mereka menjadi
medan perang Manusia
Lord Wuxian menyelamatkan nyawanya di sana
Tapi Gurunya
tidak selamat
Semua orang yang dia kenal, semua Siluman
mereka mati
Kakak
Bagaimana kau dan Guru bertemu?
Kami berpapasan di jalan
Jadi, menurutku bukan tugasnya
untuk menyelamatkan Manusia
Jika itu aku, aku tak bisa melakukannya
Aku tak setuju dengan perbuatannya
Tapi aku harus bersamanya sekarang
Cari dia
Kami baik-baik saja
Hati-hati
Kakakmu
sama sepertimu
Dia salah satu keluarga terpenting Guru
Kau akan menyukainya
Tapi dia berengsek!
Persekutuan Cang Nan
Lord Haoke
Ada perintah khusus hari ini
Grand Plaza ditutup
Aku kemari untuk melaksanakan perintah itu
Baik, Pak
Beri jalan! Beri jalan!
Jangan mendorong. Kau tak boleh masuk
Ada keadaan darurat!
Katanya kalau darurat,
pergi ke distrik baru
Lalu apa yang kau lakukan di sini?
Aku tak mau melewatkan keseruan ini
Ada apa?
Tidak tahu
Mereka baru saja mengusirku
Tapi semua nama besar ada di dalam
Lord Tianxin, kau tak masuk?
Kemampuanku tak cocok untuk yang ini
Kalau begitu aku pergi saja
Semoga berhasil
Shui
Jingyun, semua orang membicarakan
kalian berdua belakangan ini
Walau masih sangat sepi
ada banyak senior
Berapa banyak Penegak Hukum yang dikirim
untuk melaksanakan misi itu?
30 Penegak Hukum tingkat pertama
Itu cukup untuk menghancurkan satu negara
Sebelah sini
Sudah bertahun-tahun
sejak pertempuran sebesar ini
Sudah kubilang, Manusia
itu tak bisa dipercaya
Dasong bukan lawan yang mudah dikalahkan.
Jangan remehkan mereka
Sejujurnya aku tidak percaya itu
Aku akan melihatnya sendiri
Bukankah sebaiknya kita
coba bicara dulu pada mereka?
Mereka tak bicara sebelum menyerang
Ketua Persekutuan mengizinkannya?
Jika dia menerima
provokasi langsung seperti ini
dia tak pantas jadi Ketua Persekutuan
Beberapa pertempuran
harus diperjuangkan
Benar sekali
Sepasang As
Giliranmu
Jangan buru-buru
Luo
Lord Wuxian
Ada banyak Penegak
Hukum berkumpul di Portal
Ada apa?
Kenapa menatapku seperti
itu? Katakan saja padanya
Baiklah
Mereka menemukan kayu Ruomu
Menyebarkan begitu banyak Penegak Hukum
Di mana letaknya?
Itu
Kau mau ke mana?
Banyak Penegak Hukum yang tak cocok
untuk misi pengambilan kembali
Ini untuk perang
Kau hanya akan
mempersulit keadaan jika pergi
Aku bisa menjalankan misi ini
Kau
tak boleh pergi
Aku harus pergi
Yang benar saja?
Keluar
Mungkin ini yang mereka
mau, menahanku di sini
Ayolah, kalian akan
menghancurkan tempat ini
Bagaimana dengan jadwal kita?
10 menit lagi
Bagus
Mereka sedang bergerak
Pertahankan penyembunyian
Hindari konflik langsung
Baik, Pak
2 menit lagi
Hancurkan penyembunyian
Lindungi Portal
Baik, Pak
Musuh menyerang Portal!
Bersiaplah
Wuxian?
Dia juga ikut?
Tidak bisa. Mereka
menyerang pangkalan Manusia
Sedang apa kau di sini?
Aku di sini untuk menjalankan misi
Kau benar-benar ingin membuktikan
kesalahanmu sendiri, Wuxian?
Silakan saja
Kita harus dapatkan kembali kayu Ruomu
Tapi tidak seperti ini
Aku akan pergi
Apa yang kau lakukan pada Naza?
Apa yang mungkin dia lakukan padaku?
Begini caramu mengawasi tersangka?
Aku tak melihat alasan
kenapa dia tak boleh pergi
Jika ada yang salah, aku
akan bereskan kekacauan itu
Dia bilang dia bisa
menangani ini sendirian?
Menarik
Tetua, Portalnya sekarang terhubung
Sisi lain sedang diserang
Jika kau menghalangiku, kau kuanggap musuh
Ayo
Wuxian
Haoke, Mangyan
Kalian duluan
Lindungi Portal
Kenapa aku harus menerima perintahmu?
Kita selesai!
Hajar dia!
Sial! Kenapa aku tak bisa kembali?
Portal sementara itu satu arah
Baru bisa kembali setelah misi selesai
Aku tak bisa mengatasi itu
Panggil Mangyan
Sekarang giliranmu
Kemari, Semuanya!
Hancurkan!
Sudah lelah kabur?
Kudengar hanya ada satu
cara untuk melarikan diri darimu
Yaitu membunuhmu
Sepertinya benar
Tapi belum ada yang berhasil
Tempat seperti ini itu tanah kelahiranku
Apa rencana permainanmu?
Itu
Itu Lingkaran Pemutus Logam!
Kini kau tak bisa
mengendalikan logam apa pun
Tak bisakah kau menemukan
tempat tanpa logam?
Kenapa harus repot-repot seperti ini?
Kau akan menyesali mulutmu itu
Kini logam spesialmu jadi tak berguna
Menyiapkan ini tidaklah mudah
Butuh tiga belas lingkaran
mantra dengan ketinggian berbeda
Berhenti mengoceh! Ayo bantu kami!
Itu tidak bagus
Dia mencoba menerobos Lingkaran
Dia terlalu cepat
Aku tak bisa mengejarnya!
Perisai Liushi Dasong
Akhirnya kau muncul juga
Lord Lingyao
Dari mana kau tahu itu aku?
Tidak ada peringatan Portal
catatan teleportasi dirusak
seseorang yang cukup kuat
untuk mengalahkan Dasong
yang juga mengenal Guru dengan baik
Kau tersangka sejak awal
Persekutuan Liu Shi memiliki jejak Lingmu
Tapi kau sering ke sana
Jadi itu tidak bisa menjadi bukti
Tapi sekarang kau ada di sini
pikirmu aku tak akan mengenali Lingmu?
Kau lebih pintar dari yang aku kira
Bukankah kau selalu mendukung
aliansi Manusia-Siluman?
Kenapa?
Ini agak klise
Tapi banyak hal telah berubah
Aku menyaksikan cukup banyak perang
semakin parah yang dimulai oleh Manusia
Ditambah lagi keberadaan
Manusia super seperti Wuxian
Jangan salah paham, aku menyukainya
Tapi dia menakutkan
Luye
Kau dan aku seharusnya tidak bertengkar
Masa Depan Siluman
itu yang seharusnya kita pikirkan
Bukankah kau benci Manusia?
Aku lebih membenci perang
Ini perang untuk menghentikan semua perang
Benarkah?
Kenapa kau membunuh Dasong?
Dia tak mau bergabung dengan kami
Tidak ada cara lain
Jika kau menghentikan aku
kematiannya tidak akan berarti apa-apa
Harganya sudah dibayar
Jangan sia-siakan pengorbanan mereka
Sia-siakan
pengorbanan mereka?
Bunuh dia!
Abaikan saja dia!
Kita juga bisa memasuki
Portal dari belakangnya!
Kau tak akan bergabung dengan mereka?
Jika aku ikut bertarung, aku
akan mengalahkan kalian semua
Besar sekali perbedaan kita
Tetaplah di sini
Wuxian, berhenti
Apa?
Perisai Qiongyuan Lao Jun
Jadi kau punya senjata rahasia
Orang harus punya cara
untuk menyelamatkan diri
Kita lihat apa bala
bantuanmu tiba lebih dulu
atau perisaimu hancur lebih dulu
Kau sudah kehabisan pilihan
Ada yang menerobos penghalang!
Tim Persekutuan sudah tiba? Secepat itu?
Itu kucing kecil
Bunuh dia
Baik, Pak
Hati-hati. Dia lebih
kuat dari yang kau lihat
Seberapa kuat seekor anak kucing?
Kakak
Kau baik-baik saja?
Sedang apa kau di sini?
Aku datang untuk menjagamu
Kau hanya menghalangi
Dasar bocah nakal!
Kau lihat?
Kau melibatkan anak tak bersalah ini
Tetua Lingyao
Hati-hati
Dia dalang dari semua ini
Sekarang bagaimana?
Perisai Qiongyuan tak bisa
melindungi 2 orang sekaligus
Ada Lingkaran Pemotong Logam
Jadi tidak ada kemampuan
manipulasi logam di sini
Kita harus memecahkannya
Jika tidak, kita tak akan menang
Ikuti aku baik-baik
Jangan keluar jalur, ya?
Xiaohei!
Aku akan menghadapi Lingyao!
Kau tak dengar ucapanku?
Bos
Kami siap!
Manipulasi sebagian!
Sudah kubilang
Bunuh Luye dulu
7 lingkaran lagi
Kita harus menghancurkan semuanya
Lindungi aku, aku akan
menyerang dengan kecepatan penuh
Jangan berhadapan langsung dengan mereka.
Tetaplah dekat denganku
Baik
Xiaohei!
Aku mengandalkanmu kali ini
Baiklah
Hati-hati
Apa yang terjadi?
Gempa bumi?
Entahlah
Seharusnya tidak terlalu serius, 'kan?
Keduanya sungguh tidak nyata
Tidakkah kau menanggapinya terlalu serius?
Bagaimana aku bisa punya
kesempatan jika tak melakukannya?
Kita perlu memberi tahu para Tetua?
Jangan menimbulkan masalah
Jangan sampai membuat mereka marah
Apa yang lebih buruk dari ini?
Portal ini berusia seribu tahun lebih
Cukup!
Kau boleh pergi
Jika aku bisa memastikan kau itu musuh
itu juga bagus
Terima kasih, Tetua Chi
Aku akan mengikutinya, untuk jaga-jaga
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau lama sekali?
Berhenti menembak! Semua
unit, berhenti menembak!
Guru Besar!
Bagus
Bersihkan dia
Kayu Ruomu ada di bawah pangkalan
Ada kekuatan tembak yang kuat di sana
Itu
Kalian sebaiknya saling serang saja
Baik
Sebelah sini
Lagi?
Bagaimana kita bisa mengikuti ini?
Di mana bos?
Mana aku tahu?
Berpencar. Hadang dia
Ya
Guilian!
Berapa banyak jumlahnya?
Kau juga tak menghitungnya?
Kakak!
Baiklah
Aku menyerah
Kau benar-benar muridnya Wuxian
Sekarang giliranku
Kita membawa cukup bala bantuan?
Dia masih hidup?
Bahkan tidak tergores sedikit pun
Kau berharap Wuxian tidak pernah ada?
Pertanyaan macam ini
tidak bisa kita bicarakan
Padahal tak serumit itu jika kita
bertekad untuk mengatasinya
Hanya perlu mengorbankan
beberapa ratus Penegak Hukum
Atau satu Naza
Pergi sana!
Kembalikan kayu Ruomu kami
Jadi kau orang terkuat di Persekutuan
Naza
Kakak
Berhenti
Aku akan hidup. Jangan sentuh aku
Oh
Bagaimana kau menemukan tempat ini?
Aku memberimu bola besi, 'kan?
Nakal
Kemampuanmu... cocok dengan Guru
Memilikimu sebagai murid
dia pasti senang
Ya, dia senang
Kau baik-baik saja?
Kau tak marah lagi padaku?
Aku masih marah
Perbuatanmu itu salah.
Itu perbuatan orang jahat
Kau berhasil balas dendam?
Masalahnya mereka semua sudah mati
Mereka juga mati di medan perang
Mereka bahkan tak tahu perang itu untuk apa
Kalau begitu kau tak bisa balas dendam, ya?
Tenanglah
Aku marah
Kau benci Manusia?
Aku benci Manusia itu
Tapi ada banyak Manusia yang aku sayangi
Siapa?
Paman Tao, Paman Li, Kakek Chen, Paman Dai
Mumu, Anan, Pianpian, Taotao
Baiklah, siapa mereka?
Aku dulu juga suka Tetua Lingyao
Kenapa dia melakukan itu?
Lucunya
kau tak pernah tahu siapa yang salah
sampai akhir
Jika suatu hari nanti
Manusia dan Siluman berperang
kau memihak siapa?
Aku memihak yang benar
Aku memihak Siluman
Itu Manusia Burung Hantu!
Dan 2 Batman!
Benar!
Kalian harus istirahat
Tidak, itu benar!
Ada bagian yang hilang
dari kayu Ruomu yang kita temukan
Itu membuktikan aku bisa
menyembunyikan jejak kayu Ruomu
jika aku mau
Pikirkan bagian yang hilang itu
sebagai pengingat, selalu
bersiap menghadapi bahaya
Bagaimana kau meyakinkan Manusia?
Begitu kau mengerti apa yang
benar-benar mereka inginkan
itu mudah
Apa yang kau pikirkan?
Sama sepertimu
Hidup berdampingan dengan
Manusia hanya mungkin
jika kita menguasai mereka
Kita itu tidak sama
Bukankah kau sendiri yang mengatakannya?
Jika kita membiarkan mereka terus
mengembangkan teknologi mereka dengan bebas
hanya masalah waktu sebelum
mereka melampaui Persekutuan
Sebab itu
aku ingin memberi Persekutuan alasan
untuk menyerang, sebagai hadiah
Kita tak butuh alasan ini
Tapi apa kau akan mengatakan
yang sebenarnya pada mereka?
Tidak
Jadi
kau akan berterima kasih padaku soal ini
Ayo
Aku akan renungkan ini di Kota Awan Es
Mungkin beberapa dekade lagi
kita akan tahu siapa yang benar
Kau tak akan pergi ke Kota Awan Es
Tak akan ada yang tahu kau ada di mana
Jadi, maksudmmu
3 negara terlibat?
Ya
Dalam waktu 3 hari
aku akan pergi ke Morgan untuk
Di mana Wuxian?
Pergi
Tanpa berpamitan? Itu tidak sopan
Apa itu?
Kurasa dia kalah main
dan ingin tanding ulang
Guru
Aku boleh makan satu es krim lagi hari ini?
Satu saja?
Boleh
Menurutmu es krim toko itu enak?
Aku belum pernah mencobanya
Jika tidak enak
aku boleh beli lagi
dalam perjalanan pulang?
Tidak
Baiklah, tapi bagaimana jika kuberi
kau es krimnya jika tak enak
lalu aku beli yang baru?
Setuju
Aku pergi!
Guru
Kita kembali sekarang
Baiklah
Sampai jumpa
Guru
Berkunjunglah lebih
sering jika kau punya waktu
Kita boleh berkunjung lebih sering?
Tentu saja